##Lista 2
##Questão 1

# Desenvolva 10 códigos em 10 tipos de linguagens de programação diferentes e calcule suas complexidades.Obs: No mínimo 4 complexidades diferentes baseadas no Big O.

#1 python - O(n^2) (FEITO)
#2 JS - O(n^2) (FEITO)
#3 PHP - O(n^2) - (FEITO) 
#4 java - O(log n) (FEITO)
#5 C# - O(n)
#6 Go - O(n^3) (FEITO)
#7 Ruby - O(1) - (FEITO)
#8 C - O(n))
#9 C++ - O(n)
#10 R - O(n) - (FEITO)
 
##Questão 2
 
# Faça 3 comparações de complexidade usando 6 linguagens diferentes. A cada dois códigos comparados é necessário que os mesmos executem a mesma lógica (função).

Comparacao 1: 
Python e JS - Algoritmo Bubble Sort (On)
Reparamos que, apesar das diferencas de sintaxe, ambas as complexidades são representadas por 0(n²), pois o bubble sort percorre o array inteiro para cada casa do array, comparando o valor atual com o proximo e rearrumando caso seja necessário

Comparacao 2: O(n) e O(1)
R e Ruby - Percorrer lista e adicionar
Nota-se que, apesar de apresentarmos o mesmo algoritmo, as duas linguagens lidam com maneiras diferentes de fazer o código e por isso a complexidade muda, sendo Ruby a melhor complexidade (tempo constante)

Comparacao 3 - O(n) e O(log n)  
Java e C# - Procurar elemento numa arvore binaria de busca
Aqui foi apresentado dois algoritmos com o mesmo objetivo, sendo o java feito iterativo e o c# recursivo. Conseguimos perceber que o algoritmo iterativo é mais custoso a longo prazo
