# Questão 1

> #### No contexto geral, qual a importância de cada tipo de estrutura de dados citada na apresentação no dia a dia dos programadores? Cite exemplos.

1. ##### Arrays

> É uma das estruturas mais usadas...
> Essencial para agrupar dados do mesmo tipo juntos. Facilita o programador no caso de acessar os dados, iterar sobre os dados e até fazer operações sobre os dados, como calcular a média de notas de alunos de uma turma. 

2. ##### Linked List

> ... 

3. ##### Stack

> ...

4. ##### Queue

> Estrutura que facilita implementação de sistemas de fila, como por exemplo o software que é usado em restaurantes como Outback, que demarcam os clientes que chegaram antes para serem atendidos primeiro, além de ir adicionando outros clientes que chegam depois ao final da fila.

5. ##### Hash Table/Map

> Hash Tables são o que vamos querer quando temos informações que precisam ser acessadas sem se importar com a posição (unordered e unsorted), pois o importante náo é saber a posição dessa chave mas sim o seu valor (value). Facilita também quando precisamos acessar informaçoes mais diretamente, sem nos importarmos com a ordenaçao, pois ao armazenar uma key para cada valor o tempo de acesso a esse valor na Hash é, no pior caso, ainda é linear.

6. ##### Trees

> Árvores são essenciais para estruturar dados de uma forma que demonstre conexões hierarquicas ou até mesmo temporais, já que o nó pai demonstra precedência ou um grau de superioridade em relação ao(s) nó(s) filhos.



