# Questão 2
> #### 2. Responda cada Interview Question do vídeo com códigos (disponíveis no seu repositório) na linguagem da sua escolha.

#### Interview Question 1
###### Given an integer array that contains the elements 1 to 100(incluindo 1 e 100) missing an element. How to find the missing element?

- <i> Dado um array de inteiros com elementos de 1 até 100 com um dos elementos faltando, Como podemos achar esse elemento?</i>

> Usando um for loop para comparar o array com o iterador, iterando de 1 a 100 e verificando se há alguma diferenca do iterador com a lista, quando achar essa diferenca, retornar o index(o numero que esta faltando na lista) e encerrar o loop.

```python
 def acharElementoFaltando():
    # Declarar a lista
    lista = list(range(101))
    lista.remove(0) #removendo o 0 adicionado atraves do metodo range acima
    lista.remove(34) #numero removido a ser achado
    print(lista)
    for index, item in enumerate(lista):
        # Comparar iterador com o elemento atual do array
        print(index+1,item) #o iterador sempre comeca a partir do 0, no java podemos comeca-lo a partir de 1
        if (index+1 != item):
            print(f"Elemento Faltando:{index+1}")
            break
```


#### Interview Question 2
##### Why and when should you use Stack or Queue instead of Arrays or Lists?
##### Why are Stack or Queue useful in terms of time complexity?
- <i> Porque e quando devemos usar Pilha ou Fila ao invés de Arrays e Listas? Porque a Pilha ou a Fila são uteis em termos de complexidade de tempo? </i>
> 

#### Interview Question 3
##### Given an array of integers nums and an integer target , return indices of the two numbers such that they add up to target. Assume that in that array you dont have the same element twice.
- <i> Dado um array de numeros inteiros e uma variavel integer chamado alvo("target"), return o indice dos 2 numeros que somados formem a variavel alvo. Assuma que o array não tem o mesmo elemento se repetindo.</i>

> Iremos percorrer a lista de numeros trabalhando com o index e o valor de cada elemento da lista. A cada iteracao iremos diminuir o valor alvo(target) pelo numero atual da iteracao e verificar se o resto dessa subtracao se encontra no hashmap. caso nao se encontre, ele continua a adicionar o index e numero no hashmap. Ele percore vefirificando e adicionando a cada iteracao e caso nao ache, retorna um erro.

```python
def somaTarget(self, listaNum,target):
    hashmapNum = {}
    # primeiro adiciona td no hashmap
    for i, num in enumerate(listaNum):
        alvoFinal = target - num  
        if alvoFinal in hashmapNum:
            return [i, hashmapNum[alvoFinal]]
        else: 
            hashmapNum[value] = i
    return "Não foi encontrado"
```

#### Interview Question 4
##### Delete all duplicate elements in a linked list(sorted in ascending order)
-  <i> Exclua todos os elementos duplicados numa lista encadeada ordenada. </i>

> Algoritmo segue a logica de iterar a lista enquanto o seu atual e o prox são diferentes de nulo, como é uma lista ordenada, verificamos a cada iteracao se o valor atual é igual ao proximo e caso seja, ele pula um valor, deixando o repetido de fora da lista. 
```python
def removerDuplicados(self,head):
        aux = head
        while aux and aux.prox:
            if aux.value == aux.prox.value:
                aux.prox = aux.prox.prox
            else:
                aux = aux.prox
        return head
```

#### Interview Question 5
##### Given the root of a binary search tree, and an integer k , return the kth smallest value (k indexed) of all the values of the nodes in the tree.
- <i> Dada a raiz de uma arvore binaria de busca e um inteiro chamado k, return o menor k-esimo elemento(indexado em k) de todos os valores da arvore</i>
> Apesar do enunciado um pouco confuso, o que a questão pede é que facamos um algoritmo para pegar o menor valor da arvore de acordo com o k. Se k =2, então pegar o segundo menor elemento. Se K = 5, pegar o quinto menor elemento.

```python

```
